# Arknights Gift Code Activation Script

Этот скрипт предназначен для активации подарочных кодов в игре Arknights. С его помощью вы можете получить различные подарки, вводя коды вручную.

## Требования

- Python 3.x
- Библиотека requests (`pip install requests`)

## Использование

1. **Склонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/Arknights-Gift-Code-Script.git
    cd Arknights-Gift-Code-Script
    ```

2. **Установите зависимости:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Запустите скрипт:**

    ```bash
    python arknights_gift_code_script.py
    ```

4. **Введите UID из главного меню игры, следуя инструкциям.**

5. **Следуйте указаниям в консоли для активации подарочного кода.**

## Примечания

- Убедитесь, что у вас есть стабильное подключение к Интернету перед запуском скрипта.

- В случае возникновения ошибок, скрипт предоставит соответствующие сообщения и подробности в консоли.

- Лог-файлы создаются в папке `logging` и содержат информацию о выполненных операциях и возможных ошибках.


## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
